Test voor schuur als vertrek + update implementatietoelichting (#150)
woonstadrotterdam/woningwaardering: docs/implementatietoelichting-beleidsboeken/onzelfstandige_woonruimten.md

Gemeenschappelijke overige ruimten worden gewaardeerd met 0,75 punt per vierkante meter. Dit puntenaantal wordt gedeeld door het aantal onzelfstandige woonruimten dat toegang en gebruiksrecht heeft tot de gemeenschappelijke overige ruimte(n).

### 2.2 Wat zijn overige ruimten?

> > De gespecificeerde ruimtesoort is leidend bij de waardering van een ruimte. Een ruimte dient `Ruimtesoort` `overige ruimte` te hebben om in aanmerking te komen voor een waardering in de rubriek 'Oppervlakte van overige ruimten'.

Reviewer: ```suggestion
> De gespecificeerde ruimtesoort is leidend bij de waardering van een ruimte. Een ruimte dient `Ruimtesoort` `overige ruimte` te hebben om in aanmerking te komen voor een waardering in de rubriek 'Oppervlakte van overige ruimten', tenzij het een `vertrek` is dat niet voldoet aan de minimale eisen om onder rubriek `Oppervlakte van vetrekken` gewaardeerd te worden.
```

Author: ```suggestion
> De gespecificeerde ruimtesoort is leidend bij de waardering van een ruimte. Zowel een ruimte met `Ruimtesoort` `overige ruimte` en `vertrek` komen in aanmerking voor een waardering in de rubriek 'Oppervlakte van overige ruimten' wanneer de oppervlakte van de ruimte minder dan 4 m2 en minimaal 2 m2 is.
```

Reviewer: hmm nu lees ik het alsof een `overige ruimte` minder dan 4m2 moet zijn..
